Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/000/SubLak001_00045/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_SUBLAK001_00045_SEQ_00<tab>Rhesh Polaali's face lights up to see her erstwhile savior.
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_SEQ_00<tab>レヴナンツトールのレシュ・ポラリは、誰かを探しているようだ。

source: TEXT_SUBLAK001_00045_SEQ_01<tab>After narrowly surviving Castrum Centri thanks to you, Rhesh tells you she had to leave the Crystal Braves to tend to her wounds. By the time she was well enough for duty, the organization was gone. She has found work as a guard in Revenant's Toll, a posting that keeps her quite busy. She has left one errand unattended, namely returning earrings to Rokka, one of the Doman children who healed her back to health. Thus, she leaps at your offer to find the girl for her, and tells you to speak with Rowena, as the children have been seen in her establishment.
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_SEQ_01<tab>元クリスタルブレイブ隊員のレシュ・ポラリは、怪我の治療を手伝ってくれたドマの少女に、「<var 28 ((EventItem)) F61E8A4601 /var>」を届けたいようだ。少女の行方を探すため、レヴナンツトールのロウェナ記念会館にいる「ロウェナ」と話そう。

source: TEXT_SUBLAK001_00045_SEQ_02<tab>Rowena informs you that the Doman children are helping her organize her wares, but are done for the moment. Should you care to wait outside of her establishment, she continues, you may very well catch sight of them playing.
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_SEQ_02<tab>ロウェナに話を聞いた。レヴナンツトールの「指定地点」で、子どもたちが来るのを待ってみよう。

source: TEXT_SUBLAK001_00045_SEQ_03<tab>You find all four members of the Doman Adventurers' Guild, led by a somewhat frustrated Yozan. After returning the earrings to Rokka, you learn the cause─none of them know of any quests to undertake. However, Shiun has heard whispers of something mysterious hidden just outside of town, and Yozan invites you to accompany them there. Make your way to Camp Revenant's Toll, and take a look around.
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_SEQ_03<tab>ロッカに、<var 28 ((EventItem)) F61E8A4601 /var>を届けた。ドマの子どもたちは、崩壊したキャンプの隠された財宝に関する噂話に興味があるらしい。崩壊したキャンプの「指定地点」で、あたりを見渡そう。

source: TEXT_SUBLAK001_00045_SEQ_04<tab>Somewhat discouraged by the ruin that greets them, the Doman Adventurers' Guild nevertheless begins to search for the buried treasure. Join in their search, and see if you can find anything of value at all.
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_SEQ_04<tab>ドマ冒険者団は、崩壊したキャンプを訪れた。崩壊したキャンプで、財宝の手掛かりを探そう。

source: TEXT_SUBLAK001_00045_SEQ_05<tab>From the rotting folds of a damp tent, you pull a cloudy bottle of wine. Show this now to Yozan.
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_SEQ_05<tab>崩壊したキャンプで、<var 28 ((EventItem)) F61E8A3601 /var>を手に入れた。崩壊したキャンプの「ヨウザン」に「<var 28 ((EventItem)) F61E8A3601 /var>」を渡そう。

source: TEXT_SUBLAK001_00045_SEQ_06<tab>Yozan is disheartened to learn that even you could find nothing but junk. However, Koharu reminds him that old wine can be quite valuable, and Shiun suggests you take the bottle to Slafborn for appraisal. Knowing that children caught with liquor will not be treated lightly, Yozan asks that you ask the questions in their place.
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_SEQ_06<tab>ヨウザンに<var 28 ((EventItem)) F61E8A3601 /var>を渡した。見つかった手がかりは、どれもガラクタばかりだったが、<var 28 ((EventItem)) F61E8A3601 /var>は、年代物として価値があるかもしれないようだ。レヴナンツトールの「スラフボーン」に「<var 28 ((EventItem)) F61E8A3601 /var>」を渡し、相談してみよう。

source: TEXT_SUBLAK001_00045_SEQ_07<tab>Slafborn is mildly amused by the bottle, and informs you that you have, in fact, found the rumored treasure of Camp Revenant's Toll. In the past, the settlers survived the hard days and long nights deep in their cups. They took to calling their wine “treasure,” which then attracted some more dim-witted adventurers to the dangerous land. Worried, the frontier hands then came up with a ludicrous horror story to keep these unwanted people away. As time went on, the tales of “treasure” faded to legend. Find Yozan outside of Rowena's establishment, and relay this information.
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_SEQ_07<tab>スラフボーンに、<var 28 ((EventItem)) F61E8A3601 /var>について相談した。<var 28 ((EventItem)) F61E8A3601 /var>に秘められた財宝の真実を聞くことができた。レヴナンツトールの「ヨウザン」に報告しよう。

source: TEXT_SUBLAK001_00045_SEQ_08<tab>Despite the fact you found very little, Yozan realizes that this was still a proper quest with his favorite adventurer. He seems satisfied for the moment, but you have a strong feeling that such an adventurous spirit will not remain so for long.
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_SEQ_08<tab>ヨウザンに報告した。ヨウザンは、期待していた財宝ではなかったことにがっかりするものの、冒険の旅に出れたことに満足したようだ。

source: TEXT_SUBLAK001_00045_TODO_00<tab>Speak with Rowena.
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_TODO_00<tab>ロウェナと話す

source: TEXT_SUBLAK001_00045_TODO_01<tab>Wait at the designated spot near Rowena's establishment.
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_TODO_01<tab>指定地点で待機

source: TEXT_SUBLAK001_00045_TODO_02<tab>Survey the designated spot at Camp Revenant's Toll.
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_TODO_02<tab>指定地点で見渡す

source: TEXT_SUBLAK001_00045_TODO_03<tab>Search for the treasure.
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_TODO_03<tab>財宝の手がかりを探す

source: TEXT_SUBLAK001_00045_TODO_04<tab>Deliver the cloudy bottle of wine to Yozan.
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_TODO_04<tab>ヨウザンに<var 28 ((EventItem)) F61E8A3601 /var>を渡す

source: TEXT_SUBLAK001_00045_TODO_05<tab>Deliver the cloudy bottle of wine to Slafborn.
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_TODO_05<tab>スラフボーンに<var 28 ((EventItem)) F61E8A3601 /var>を渡す

source: TEXT_SUBLAK001_00045_TODO_06<tab>Report to Yozan.
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_TODO_06<tab>ヨウザンに報告

source: TEXT_SUBLAK001_00045_RHESHPOLAALI_000_000<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>! My, it seems so long since Castrum Centri!
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_RHESHPOLAALI_000_000<tab>あっ、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>さん！ 私のこと覚えていますか？

source: TEXT_SUBLAK001_00045_RHESHPOLAALI_000_001<tab>Don't...you recognize me? No, I suppose you wouldn't remember everyone you rescue. And I looked quite different when we met, dressed in my uniform.
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_RHESHPOLAALI_000_001<tab>うぐぅ、覚えてませんよね……もう制服も着ていませんし……。 以前、帝国軍に捕まったところを助けていただいた、 元クリスタルブレイブ第四分隊のレシュ・ポラリです。

source: TEXT_SUBLAK001_00045_RHESHPOLAALI_000_002<tab>I'm Rhesh Polaali, of the Crystal Braves' 4th Unit. Until everything fell apart, that is.
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_RHESHPOLAALI_000_002<tab>あの時は、本当にありがとうございました。 しばらく隊から離れて療養していたのですが、 その間に、いろいろなことがあったみたいですね……。

source: TEXT_SUBLAK001_00045_RHESHPOLAALI_000_003<tab>Everyone has gone their own ways. Some followed Captain Ilberd, others have found new work altogether. I've been keeping busy guarding the frontier hands here. A little too busy, in fact─I can scarce find a moment to spend with my family!
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_RHESHPOLAALI_000_003<tab>イルベルド隊長についていった仲間もいれば、 隊を抜けてほかの職に就いたりと、 みんな、それぞれの道を歩み始めているようです。

source: TEXT_SUBLAK001_00045_RHESHPOLAALI_000_004<tab>The transition wasn't entirely easy. By the time I was fit for duty the Crystal Braves just...weren't, anymore. In a strange way, I've my injuries to thank for keeping me from the worst of it.
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_RHESHPOLAALI_000_004<tab>私も今は、ここの開拓団の護衛に就いています。 毎日忙しくて、家族と過ごす暇もないくらいですよ。

source: TEXT_SUBLAK001_00045_RHESHPOLAALI_000_005<tab>Oh, speaking of that, you're close to the Domans, aren't you? Well, I'm told one of their children aided in my recovery. Would you happen to know where Rokka is?
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_RHESHPOLAALI_000_005<tab>……ところで、助けていただいた際に、 私の治療を手伝ってくれたドマの少女がいたらしいのですが、 その子が、どこにいるかわかりますか？

source: TEXT_SUBLAK001_00045_RHESHPOLAALI_100_005<tab>I'm Rhesh Polaali. It's been quite some time since, but I served with the Crystal Braves' 4th Unit. Until everything fell apart, that is.
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_RHESHPOLAALI_100_005<tab>ずいぶん時間が空いてしまいましたが、 在籍中は、大変お世話になりました。

source: TEXT_SUBLAK001_00045_RHESHPOLAALI_110_005<tab>Everyone went their own ways. Some followed Captain Ilberd, others found new work altogether. I've kept busy guarding the frontier hands here. A little too busy, in fact─I can scarce find a moment to spend with my family!
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_RHESHPOLAALI_110_005<tab>私は早々に隊から離れることになり、療養をしていましたが…… クリスタルブレイブ、そしてイルベルド隊長のその後は、 いろいろと大変だったようですね……。

source: TEXT_SUBLAK001_00045_RHESHPOLAALI_120_005<tab>The transition wasn't entirely easy. I was bedridden after Castrum Centri, and by the time I was fit for duty the Crystal Braves just...weren't, anymore. In a strange way, I've my injuries to thank for keeping me from the worst of it.
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_RHESHPOLAALI_120_005<tab>あの頃のことを、ときどき思い出したりもしますが、 今は私、ここの開拓団の護衛に就いているんです。 毎日忙しくて、家族と過ごす暇もないくらいですよ。

source: TEXT_SUBLAK001_00045_RHESHPOLAALI_130_005<tab>Oh, speaking of that, you're close to the Domans, aren't you? Would you happen to know where Rokka is? She aided in my recovery, and─well, it's quite embarrassing that I didn't notice until now, but...
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_RHESHPOLAALI_130_005<tab>……ところで、ここにドマの女の子がいますよね。 以前、私の治療を手伝ってくれた子なのですが…… 今どこにいるかわかりますか？

source: TEXT_SUBLAK001_00045_RHESHPOLAALI_000_006<tab>There was a great misunderstanding, you see─her earrings were bundled up in my bags! I've been trying to return them, but those children are neither seen nor heard. I can't find her, no matter how much I look.
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_RHESHPOLAALI_000_006<tab>実は、私の荷物に、その子の耳飾りが紛れ込んでいたので、 お返ししようと探していたのですが、一向に見つからないのです。 人目を忍ぶのが得意とは聞いていましたが、ここまでとは……！

source: TEXT_SUBLAK001_00045_RHESHPOLAALI_000_008<tab>I'm sure the girl misses her earrings, but I simply don't have the time to track her down.
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_RHESHPOLAALI_000_008<tab>もし、その子が悲しい想いをしていたらと思うと…… 早く届けてあげたいのですが、先程、仕事が入りまして、 ここを離れないといけないのです。

source: TEXT_SUBLAK001_00045_RHESHPOLAALI_000_009<tab>What? Do you really have a spare moment to look for her in my stead?
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_RHESHPOLAALI_000_009<tab>……えっ？ 届けていただけるのですか！？ でも、お忙しい<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>さんに、 こんなことをお願いしてもよろしいのですか？

source: TEXT_SUBLAK001_00045_RHESHPOLAALI_000_010<tab>Oh, thank you, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>, thank you so much!
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_RHESHPOLAALI_000_010<tab>ありがとうございます！ では、これをお願いします。

source: TEXT_SUBLAK001_00045_RHESHPOLAALI_000_012<tab>There you are. I've heard the Doman children visit the House of Splendors, though never when <var 1A 02 /var>I'm<var 1A 01 /var> there, for some reason. But speak with Rowena─very little escapes her, even invisible children.
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_RHESHPOLAALI_000_012<tab>ロウェナ記念会館に、子どもたちが出入りしているようです。 ロウェナさんに話を聞けば、何かわかるかもしれません。 では、よろしくお願いします！

source: TEXT_SUBLAK001_00045_RHESHPOLAALI_000_007<tab>deleted
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_RHESHPOLAALI_000_007<tab>（★未使用／削除予定★）

source: TEXT_SUBLAK001_00045_RHESHPOLAALI_000_011<tab>deleted
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_RHESHPOLAALI_000_011<tab>（★未使用／削除予定★）

source: TEXT_SUBLAK001_00045_ROWENA_000_020<tab>Lookin' for the Doman children? Aye, they sometimes help arrange my less valuable wares. Just finished for the day, though.
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_ROWENA_000_020<tab>……ドマの子どもたち？ よく倉庫整理を手伝ってもらっているけど、 今日の作業は終わって、今しがた帰ったわ。

source: TEXT_SUBLAK001_00045_ROWENA_000_021<tab>Come to think on it, Auriana said she'd caught sight o' them playin' nearby. Might catch 'em, should you have the patience to wait.
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_ROWENA_000_021<tab>ドマの子どもと言えば、オーリアナから、 店の裏手で集まって何かしているって話を聞いたわね。 そこで待っていれば、やってくるかもしれないわよ。

source: TEXT_SUBLAK001_00045_ROWENA_000_022<tab>deleted
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_ROWENA_000_022<tab>（★未使用／削除予定★）

source: TEXT_SUBLAK001_00045_ROWENA_000_023<tab>deleted
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_ROWENA_000_023<tab>（★未使用／削除予定★）

source: TEXT_SUBLAK001_00045_YOUZAN_000_040<tab>I hereby call this meeting of the Doman Adventurers' Guild to order! Old business first─Koharu, we'll start with you.
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_YOUZAN_000_040<tab>よし、ドマ冒険者団の活動集会を始めるぞ！ それじゃあ、コハルから報告をしてくれ。

source: TEXT_SUBLAK001_00045_KOHARU_000_041<tab>I've been helping Miss Alys get the ingredients she wanted!
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_KOHARU_000_041<tab>はいっ！ 私は、アリスさんに頼まれた食材を買いに行ってきました。

source: TEXT_SUBLAK001_00045_ROKKA_000_042<tab>I was helping treat hurt adventurers.
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_ROKKA_000_042<tab>……私は、怪我をした冒険者の手当てをしていたわ。

source: TEXT_SUBLAK001_00045_SHIUN_000_043<tab>And I've been helping arrange stuff for Rowena.
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_SHIUN_000_043<tab>僕は、ロウェナさんのところで倉庫整理を手伝っていたよ。

source: TEXT_SUBLAK001_00045_YOUZAN_000_044<tab>No, no, that's not right! Those are all just chores─I want to go on a proper adventure! Didn't any of you find something exciting or scary or mysterious we could explore?
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_YOUZAN_000_044<tab>なんだよ、どれも、ただのお手伝いじゃないかー！ オレは、胸が熱くなるような冒険がしたいんだよー！ 何か、ドキドキハラハラするようなネタはないのか？

source: TEXT_SUBLAK001_00045_ROKKA_000_045<tab>Did <var 1A 02 /var>you<var 1A 01 /var> find anything, Yozan? I'll bet you didn't!
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_ROKKA_000_045<tab>……なら、そう言うヨウザンは、どうなのよ？

source: TEXT_SUBLAK001_00045_YOUZAN_000_046<tab>I did too! We've got a big wide world to explore, and <var 1A 02 /var>I<var 1A 01 /var> was looking into ways to do it. Which is more than can be said for any of you.
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_YOUZAN_000_046<tab>オレは、まぁアレだよ……。 新しい世界を目指してだな、いろいろと活動を……。

source: TEXT_SUBLAK001_00045_SHIUN_000_047<tab>Oh, it's true─Yozan got caught sneaking into a horsebird cart! Mister Slafborn was yelling at him for <var 1A 02 /var>bells<var 1A 01 /var> after that!
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_SHIUN_000_047<tab>キャンプの外に行きたくて、荷車に潜り込もうとしたんだけど、 持ち主の人に見つかっちゃって、 その後ずーっと、スラフボーンさんにお説教されていたんだって。

source: TEXT_SUBLAK001_00045_ROKKA_000_048<tab><sigh> You're hopeless.
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_ROKKA_000_048<tab>……はぁ、呆れた。

source: TEXT_SUBLAK001_00045_KOHARU_000_049<tab>Hehehe─ I'm sorry, Yozan, it's just... Hee hee hee!
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_KOHARU_000_049<tab>ヨウザンらしいよね！

source: TEXT_SUBLAK001_00045_YOUZAN_000_050<tab>Shiun, you little snitch! I told you that in secret!
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_YOUZAN_000_050<tab>シウン、なんでバラすんだよ！

source: TEXT_SUBLAK001_00045_SHIUN_000_051<tab>But Yozan, I may have found us a quest! I overheard some people talking, and they said there's something hidden at Camp Revenant's Toll!
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_SHIUN_000_051<tab>ゴメンゴメン。 そういえば、さっき冒険者が噂話をしていたんだけど……。 近くの「崩壊したキャンプ」に、何かが隠されているんだって。

source: TEXT_SUBLAK001_00045_SHIUN_000_052<tab>It might be a famous adventurer's lost treasure, or a vengeful spirit who was sealed away, or...or something else!
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_SHIUN_000_052<tab>かつて名を馳せた冒険者の隠し財宝とか、 モードゥナで死んでいった者たちの封じられた怨念だとか……。

source: TEXT_SUBLAK001_00045_SHIUN_000_053<tab>No one knows for sure.
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_SHIUN_000_053<tab>いろいろ話してたけど、人伝の話らしくて、 正確にはわかってないらしいよ。

source: TEXT_SUBLAK001_00045_YOUZAN_000_054<tab>That's perfect! We could be the first to find out what's hidden there! Now, we've just got to figure out how to leave town without being caught.
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_YOUZAN_000_054<tab>そ、それだよ、シウン！ やっと、それらしくなってきたぞー！ ……となれば、問題は、どうやってここを抜け出すかだな。

source: TEXT_SUBLAK001_00045_YOUZAN_000_055<tab><var 08 E905 ((Miss)) ((Mister)) /var> <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>? What are you doing here?
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_YOUZAN_000_055<tab>あれ、<var 08 E905 ((ねえちゃん)) ((にいちゃん)) /var>！ オレたちに、なにか用か？

source: TEXT_SUBLAK001_00045_ROKKA_000_056<tab>I was so sad when I thought I lost these earrings! I brought them all the way from Doma, you know. Thank you, <var 08 E905 ((Miss)) ((Mister)) /var> <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>!
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_ROKKA_000_056<tab>ありがとう、<var 08 E905 ((おねえさん)) ((おにいさん)) /var>。 コレ、思い出のいっぱい詰まった、大事なものだったんだ。 よかった、見つかって……。

source: TEXT_SUBLAK001_00045_YOUZAN_000_057<tab>Hold on a moment!
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_YOUZAN_000_057<tab><var 08 E905 ((ねえちゃん)) ((にいちゃん)) /var>、ちょっと待って！

source: TEXT_SUBLAK001_00045_YOUZAN_000_058<tab>I've got an important announcement! The Doman Adventurers' Guild needs experience in the field actually adventuring. No one's going to let us, though, because they think it's too dangerous.
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_YOUZAN_000_058<tab>はいはーい！ ここでみんなに大事な発表がありまーす！ オレたちドマ冒険者団は、まだ若くとても未熟です。 自由に動き回ることもできず、何をするにも危険だと言われます。

source: TEXT_SUBLAK001_00045_YOUZAN_000_059<tab>But <var 08 E905 ((Miss)) ((Mister)) /var> <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var> is a good friend of the guild, and <var 08 E905 ((she)) ((he)) /var> is an incredible adventurer, too. So, I say we invite <var 08 E905 ((her)) ((him)) /var> to join us in this quest!
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_YOUZAN_000_059<tab>そこで、オレたちの憧れの冒険者である<var 08 E905 ((ねえちゃん)) ((にいちゃん)) /var>を、 ドマ冒険者団特別顧問としてお招きし、 助言をいただきたいと思うのです！

source: TEXT_SUBLAK001_00045_KOHARU_000_060<tab>Oh, yes, yes! I want to go on adventures with <var 08 E905 ((Miss)) ((Mister)) /var> <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>!
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_KOHARU_000_060<tab>さんせー！ <var 08 E905 ((お姉ちゃん)) ((お兄ちゃん)) /var>と一緒に冒険だー！

source: TEXT_SUBLAK001_00045_SHIUN_000_061<tab>And I'll feel much safer if <var 08 E905 ((she)) ((he)) /var> comes along with us, Yozan.
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_SHIUN_000_061<tab>ヨウザン、考えたね。 <var 08 E905 ((お姉さん)) ((お兄さん)) /var>が一緒なら、みんな安心だね。

source: TEXT_SUBLAK001_00045_ROKKA_000_062<tab>Once Yozan's made up his mind, nothing can unmake it─welcome to the guild, <var 08 E905 ((Miss)) ((Mister)) /var> <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>!
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_ROKKA_000_062<tab>よろしくお願いします、<var 08 E905 ((おねえさん)) ((おにいさん)) /var>。 ヨウザンは言い出したら聞かないから、もう諦めてください。

source: TEXT_SUBLAK001_00045_YOUZAN_000_063<tab>Now, come on! We've got to find out what's hidden at Camp Revenant's Toll!
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_YOUZAN_000_063<tab>それじゃ、さっそく噂の「崩壊したキャンプ」へ行こう！

source: TEXT_SUBLAK001_00045_ROWENA_000_030<tab>Auriana said she'd caught sight o' the children playin' 'round front. If you've got somethin' to talk about, might have to wait a spell.
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_ROWENA_000_030<tab>ドマの子どもと言えば、オーリアナから、 店の裏手で集まって何かしているって話を聞いたわね。 そこで待っていれば、やってくるかもしれないわよ。

source: TEXT_SUBLAK001_00045_ROKKA_000_090<tab>Are you sure this is where Revenant's Toll used to be?
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_ROKKA_000_090<tab>……ここが、第七霊災で崩壊したっていう旧レヴナンツトール？

source: TEXT_SUBLAK001_00045_SHIUN_000_091<tab>It doesn't look anything like a town!
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_SHIUN_000_091<tab>なんだか、今のレヴナンツトールとは全然違うね。 何もないし！

source: TEXT_SUBLAK001_00045_KOHARU_000_092<tab>Not even a little. Where would we even start looking for hidden treasure? What do we do, Yozan?
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_KOHARU_000_092<tab>そうだね……。 財宝なんてなさそうだけど……。 ヨウザン、どうするの？

source: TEXT_SUBLAK001_00045_YOUZAN_000_093<tab>We won't know anything unless we poke around a bit. Spread out, and see what you can find─and be careful of monsters.
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_YOUZAN_000_093<tab>とりあえず、周辺を調べようぜ！ 何か、それらしい手がかりがないか探すんだ。 くれぐれも、魔物には気を付けろよ。

source: TEXT_SUBLAK001_00045_YOUZAN_000_070<tab>Oh, I almost forgot to tell you, <var 08 E905 ((Miss)) ((Mister)) /var> <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>─we've given up on being the Doman Braves. It just didn't seem right, after everything that happened.
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_YOUZAN_000_070<tab>オレたちは、<var 08 E905 ((ねえちゃん)) ((にいちゃん)) /var>の後ろをついていくよ。 早く「崩壊したキャンプ」へ行こう！

source: TEXT_SUBLAK001_00045_KOHARU_000_075<tab>I wonder what's buried out there? I'll bet it's silver and gold, or really old weapons!
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_KOHARU_000_075<tab>何が埋まってるのかな？ 金銀財宝かな、古代兵器とかだったりして。 なんだかドキドキするね。

source: TEXT_SUBLAK001_00045_SHIUN_000_080<tab>Do you know what vengeful spirits look like? And can you beat them if that's what we find?
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_SHIUN_000_080<tab>怨念ってどんな姿をしてるのかな？ もし出てきても、英雄の<var 08 E905 ((お姉さん)) ((お兄さん)) /var>がいるから問題ないよね？

source: TEXT_SUBLAK001_00045_ROKKA_000_085<tab>Adults are always saying that adventuring's not all fun and games, but why? It <var 1A 02 /var>looks<var 1A 01 /var> like a fun game!
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_ROKKA_000_085<tab>……みんな浮かれちゃって、ホント子どもなんだから。

source: TEXT_SUBLAK001_00045_YOUZAN_000_100<tab>There's something fishy about this tent... No, I mean, it smells like rotten fish. It's making my eyes water...
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_YOUZAN_000_100<tab>このテント、何か臭いぞ……。 いや、怪しいとかじゃなくて、臭いがすごいんだ。 なんか、目も鼻も痛くなってきた。

source: TEXT_SUBLAK001_00045_KOHARU_000_105<tab>There's nothing here. Oh, and don't open that jar─I already tried, and I wish I hadn't.
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_KOHARU_000_105<tab>ガラクタばっかだね。 このツボ開けるのは、勇気がいるよ……。

source: TEXT_SUBLAK001_00045_SHIUN_000_110<tab>Hello! HELLO! Whew... If there's treasure down there, we're not getting to it.
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_SHIUN_000_110<tab>うわー、すごいなー。 地面を持ち上げちゃってるよ。 この下にあるなら、僕たちじゃお手上げだね。

source: TEXT_SUBLAK001_00045_ROKKA_000_115<tab>I wonder if a monster ate the treasure. But then, do we have to open a monster's belly to get it?
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_ROKKA_000_115<tab>……これだけ荒れ果てていたら、 財宝があったとしても、魔物のお腹の中じゃないかしら？

source: TEXT_SUBLAK001_00045_SYSTEM_200_115<tab>From amongst the refuse, you find a cloudy bottle of what appears to be wine.
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_SYSTEM_200_115<tab>「<var 28 ((EventItem)) F61E8A3601 /var>」を見つけた……。

source: TEXT_SUBLAK001_00045_YOUZAN_100_120<tab>Nothing, nothing, and more nothing! Did you find anything?
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_YOUZAN_100_120<tab>それらしいものは、見つからないなー。 <var 08 E905 ((ねえちゃん)) ((にいちゃん)) /var>は、何か見つかった？

source: TEXT_SUBLAK001_00045_YOUZAN_000_120<tab>Even <var 08 E905 ((Miss)) ((Mister)) /var> <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var> only found this junk. <sigh> Treasure's not easy to come by, I guess.
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_YOUZAN_000_120<tab><var 08 E905 ((ねえちゃん)) ((にいちゃん)) /var>が見つけたのもガラクタかー。 さすがに、そう簡単には見つからないなぁ。

source: TEXT_SUBLAK001_00045_ROKKA_000_121<tab>But this might not be junk, Yozan. Isn't really old wine valuable?
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_ROKKA_000_121<tab>……いくらなんでも、情報が少なすぎるもの。 でも、<var 08 E905 ((おねえさん)) ((おにいさん)) /var>の見つけたそのワインは、 もしかしたら年代物かもよ？

source: TEXT_SUBLAK001_00045_KOHARU_000_122<tab>That's right! With wine, the older, the better─Miss F'lhaminn told me so.
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_KOHARU_000_122<tab>ヴィンテージワインってやつだよね。 年代によっては、すごく高価な物があるって、 前にフ・ラミンさんから聞いたことあるよ。

source: TEXT_SUBLAK001_00045_SHIUN_000_123<tab>Mister Slafborn knows a lot about wine, too. He spent bells and bells talking about it to some adventurer!
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_SHIUN_000_123<tab>スラフボーンさんも、きっと詳しいよ。 この間、冒険者の人と、ずっとお酒の話で盛り上がっていたもん。

source: TEXT_SUBLAK001_00045_KOHARU_000_124<tab>Wow, Mister Slafborn's much wiser than he looks, isn't he?
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_KOHARU_000_124<tab>ふふ、スラフボーンさんって、意外と物知りだよね。

source: TEXT_SUBLAK001_00045_KOHARU_000_125<tab>Yozan, why don't we ask him about this bottle?
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_KOHARU_000_125<tab>ねぇ、ヨウザン。 スラフボーンさんに、ワインのこと聞きに行こうよ！

source: TEXT_SUBLAK001_00045_YOUZAN_000_126<tab>Mmmmmm... Maybe we shouldn't. I think he'll just be angry that we have the wine at all.
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_YOUZAN_000_126<tab>うーん……。 今、スラフボーンのところに行くのはちょっとなぁ……。

source: TEXT_SUBLAK001_00045_YOUZAN_000_127<tab>Oh, but he wouldn't scold you, <var 08 E905 ((Miss)) ((Mister)) /var> <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>. Could you ask him for us?
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_YOUZAN_000_127<tab>そうだ……！ 子どもがお酒なんか持っていたらいけないよな。 だからさ、<var 08 E905 ((ねえちゃん)) ((にいちゃん)) /var>が聞いてきてくれないかな？

source: TEXT_SUBLAK001_00045_YOUZAN_000_128<tab>Great! We'll go back to Revenant's Toll. Tell us what you find out!
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_YOUZAN_000_128<tab>やったー！ それじゃあ、レヴナンツトールに戻ろうぜ！！

source: TEXT_SUBLAK001_00045_SLAFBORN_100_130<tab>What is it you need of me, friend?
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_SLAFBORN_100_130<tab>冒険者よ、何か用か？

source: TEXT_SUBLAK001_00045_SLAFBORN_000_130<tab>Wine? Much as I might like to join you in a glass, I am on duty. Pray, where did you find so aged a bottle?
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_SLAFBORN_000_130<tab>ワインなど持ってきてどうしたのだ？ まだ職務中だから、付き合ってはやれんぞ。 ……それにしても、ずいぶんと年代物だな。

source: TEXT_SUBLAK001_00045_SLAFBORN_000_131<tab>Hmmm... I take it you were searching for treasure at the old camp. And you came to me to learn its value?
ja: TEXT_SUBLAK001_00045_SLAFBORN_000_131<tab>……なるほど。 あの廃キャンプで拾ってきたのか。 これが、どれほど高価なワインなのかが知りたいのだな？
